Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/policy.po
Languages: zh_cn

source: Once the policy has taken effect at the top of a project, that choice will be used throughout the tree. In projects that have nested projects in subdirectories, be sure to confirm if everything is working with the selected policy behavior.
zh_cn: 一旦该策略在项目的顶部生效，该选择将在整个树中使用。在子目录中有嵌套项目的项目中，请务必确认所有内容是否都适用于选定的策略行为。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to place MSVC debug information format flags in the default :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>` cache entries and ignore the :variable:`CMAKE_MSVC_DEBUG_INFORMATION_FORMAT` abstraction. The ``NEW`` behavior for this policy is to *not* place MSVC debug information format flags in the default cache entries and use the abstraction instead.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是将 MSVC 调试信息格式标志放置在默认的 CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG> 缓存条目中，并忽略 CMAKE_MSVC_DEBUG_INFORMATION_FORMAT 抽象。此策略的“新”行为是*不*将 MSVC 调试信息格式标志放在默认缓存条目中，而是使用抽象。

source: This policy was introduced in CMake version 3.25. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly. Unlike many policies, CMake version |release| does *not* warn when this policy is not set and simply uses ``OLD`` behavior.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.25 中引入的。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。与许多政策不同，CMake 版本 |release|当此策略未设置且仅使用“旧”行为时*不*发出警告。

source: The :generator:`Xcode` generator does not append per-config suffixes to library search paths.
zh_cn: :generator:`Xcode` 生成器不会将 per-config 后缀附加到库搜索路径。

source: In CMake 3.24 and below, the :generator:`Xcode` generator preceded each entry of a library search path with a copy of itself appended with ``$(CONFIGURATION)$(EFFECTIVE_PLATFORM_NAME)``. This was left from very early versions of CMake in which per-config directories were not well modeled. Such paths often do not exist, resulting in warnings from the toolchain. CMake 3.25 and above prefer to not add such library search paths. This policy provides compatibility for projects that may have been accidentally relying on the old behavior.
zh_cn: 在 CMake 3.24 及以下版本中， :generator:`Xcode` 生成器在库搜索路径的每个条目之前都有一个自身的副本，并附加了 ``$(CONFIGURATION)$(EFFECTIVE_PLATFORM_NAME)``。这是从非常早期的 CMake 版本中遗留下来的，其中每个配置目录没有很好地建模。这样的路径通常不存在，导致工具链发出警告。 CMake 3.25 及更高版本倾向于不添加此类库搜索路径。此策略为可能意外依赖旧行为的项目提供兼容性。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to append ``$(CONFIGURATION)$(EFFECTIVE_PLATFORM_NAME)`` to all library search paths. The ``NEW`` behavior is to not modify library search paths.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是将“$(CONFIGURATION)$(EFFECTIVE_PLATFORM_NAME)”附加到所有库搜索路径。 ``NEW`` 行为是不修改库搜索路径。

source: :prop_gbl:`USE_FOLDERS` global property is treated as ``ON`` by default.
zh_cn: :prop_gbl:`USE_FOLDERS` 全局属性默认被视为 ``ON``。

source: When using CMake 3.25 or earlier, :prop_gbl:`USE_FOLDERS` is treated as ``OFF`` by default unless projects enable the feature. For example:
zh_cn: 使用 CMake 3.25 或更早版本时，USE_FOLDERS 默认被视为“关闭”，除非项目启用该功能。例如：

source: CMake 3.26 and later prefer to enable the feature by default.
zh_cn: CMake 3.26 及更高版本更喜欢默认启用该功能。

source: Note that it is the policy setting at the `end` of the top level ``CMakeLists.txt`` file that matters. The policy setting applies globally to the whole project.
zh_cn: 请注意，重要的是顶层“CMakeLists.txt”文件末尾的策略设置。策略设置全局适用于整个项目。

source: This policy provides compatibility with projects that have not been updated to expect enabling of folders. Enabling folders causes projects to appear differently in IDEs. The policy was introduced in CMake version 3.26. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly. Unlike many policies, CMake version |release| does *not* warn when this policy is not set and simply uses ``OLD`` behavior.
zh_cn: 此策略提供与尚未更新以期望启用文件夹的项目的兼容性。启用文件夹会导致项目在 IDE 中显示不同。该政策是在 CMake 版本 3.26 中引入的。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。与许多政策不同，CMake 版本 |release|当此策略未设置且仅使用“旧”行为时*不*发出警告。
